شنونده‌های گرامی، سلام. شب‌تان بخیر. خیلی دعوت می‌کنم
با بخش خبری جهان اسلام امشب شبکه‌ی رادیوی معرف همراه باشید
روابط عمومی ستاد پاسداران انقلاب اسلامی با صدور بیانیه‌ای
از هدف قرار دادن مرکز طراحی عملیات ترور و شورش‌های رژیم صهیونیستی
موساد در تل‌آویو خبر داد
در اطلاعیه شماره هشت روابط عمومی ستاد پاسداران انقلاب اسلامی آمده است
با عنایت خداوند متعال در ساعت‌های اولیه امروز
رزمندگان نیروی هوافضای ستاد، عملیات تأثیرگذاری
با وجود سامانه‌های دفاعی پیشرفته پدافندی
مرکز اطلاعات نظامی ارتش رژیم صهیونیستی موساد به آتش کشید
و مرکز طراحی عملیات ترور و شورش‌های رژیم صهیونیستی موساد را
در تل‌آویو مورد هدف قرار داد
و این مرکز هم‌اکنون در آتش می‌سوزد
روابط عمومی قرارگاه پدافند کشور هم اعلام کرد
۲۸ فروند انواع هواپیمای بدون سرنشین و موشک کروز
در آسمان کشور ساقط شد
استقبال ایران از بیانیه مشترک کشورهای عربی اسلامی
سخنگوی وزارت امور خارجه ضمن استقبال و قدردانی
از بیانیه مشترک کشورهای عربی اسلامی
در محکومیت تجاوز رژیم صهیونیستی به ایران تأکید کرد
محتوای این بیانیه بیانگر درک مشترک کشورهای منطقه
و نگرانی جدی آنها در باره تجاوزگری رژیم صهیونیستی
علیه یک کشور منطقه است
آقای بقایی، اقدام رژیم صهیونیستی در تحریک نظامی
به تأسیسات حساس ایران را نقض فاحش قواعد حقوق بین‌الملل دانست
و بر مطالبه‌گری ایران و کشورهای منطقه
برای واکنش قاطع شورای حکام و مدیرکل آژانس
در محکومیت این اقدام تأکید کرد
ترکیه از جامعه جهانی خواست
علیه تجاوز اسرائیل به ایران اقدام کند
رجب‌تایب اردوغان، رئیس‌جمهور ترکیه و محمد بن زاید آل‌نهیان
رئیس امارات، در باره تجاوز رژیم صهیونیستی به ایران
مناسبات دوجانبه و مسائل منطقه‌ای به صورت تلفنی رایزنی کردند
بنا بر اعلام مرکز ارتباطات ریاست جمهوری ترکیه
اردوغان در این تماس تلفنی با تأکید بر این‌که مارپیچ خشونت
که با حملات اسرائیل به ایران آغاز شده
امنیت منطقه را در معرض خطر قرار می‌دهد
گفت: منطقه توان تحمل یک جنگ جدید را ندارد
و ما برای پایان دادن به درگیری‌ها از مسیر گفتگو و دیپلماسی تلاش می‌کنیم
شخصیت‌های رسانه‌ای و سیاسی، حمله جنایتکارانه‌ی دشمن صهیونی به صدا و سیما
صدای رسای ملت ایران را محکوم کردند
رئیس مرکز شبکه‌های اسلامی ضمن تجلیل از ایستادگی و شجاعت کارکنان صدا و سیما
هنگام حمله رژیم ددمنش صهیونی گفت:
گوینده‌ی شبکه خبر
ایستادگی مردم ایران را به جهان مخابره کرد
در کمتر از چند دقیقه فضای مجازی را پر کرد
صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران هدف حمله متجاوزان قرار گرفت
این انگشت اشاره و صاحبش که براش توصیف و تحسین و تقدیرهای زیادی نوشتند
این قیامت زینبی از دل مکتبی برآمده که در آن انتظار فرج
سلام بر اهل‌بیت مؤمنانش و شهادت آرزوی دیرینه مجاهدانش است
راویان ما هم خود روایت قیامت‌آسا خلق می‌کنند
به تو افتخار می‌کنیم که در میان هیاهو ایستادی و صدای زنان، کودکان
و همه شهروندان ایران عزیز در برابر تجاوز وحشیانه رژیم کودک‌کش شدید
انگشتی که بالا آمد هم‌زمان با تهاجم رژیم صهیونیستی به ساختمان صدا و سیما
سلامت و شجاعت مدافعان ایران
سلامت و شجاعت موجی، برنامه زنده شبکه خبر که خیلی‌ها را به یاد قیامت زینبی انداخت
و مقایسه شد با واکنش این گزارشگر در میدان
یک انگشت اشاره که شبیهش را قبلاً هم دیده بودیم
مکتبی که همه‌جا جوانه زده و این بار احیای رسانه پرشور شده است
ادامه ایران
ادامه خبرها
تمجید مفتی اعظم پاکستان از پاسخ ایران به تجاوزگری رژیم صهیونیستی
مفتی اعظم پاکستان با تمجید از پاسخ جمهوری اسلامی ایران به تجاوزگری رژیم صهیونیستی
خطاب به جهان اسلام گفت:
این یک فرصت برای کشورهای مسلمان است تا با اتحاد جلوی تهدیدهای رژیم صهیونیستی را بگیرند
مفتی محمد تقی اسمانی نوشت:
اسرائیلی‌ها برای اولین بار متوجه شدند که بمباران غزه
توطئه‌های رژیم صهیونیستی علیه جهان اسلام بر هیچ‌کس پوشیده نیست
نمایندگان مجالس سنا و ملی پاکستان نیز در حمایت قوی از جمهوری اسلامی ایران
و علیه حملات تروریستی رژیم صهیونیستی قطعنامه‌هایی به تصویب رساندند
صدها نفر در مرکز بغداد در همبستگی با ایران تظاهرات کردند
خبرنگار از سومریه گزارش داد:
صدها نفر از اعضای گردان‌های هزبالا، سید شهدا و ان‌النجا
در مقابل جسر المعلق در همبستگی با ایران تظاهرات کردند
حجت‌الاسلام سید صدرالدین قبانچی، امام جمعه نجف هم
با اشاره به تجاوز اسرائیل علیه جمهوری اسلامی ایران گفت:
این تجاوز، مقاومت ایران و عدم تسلیم شدن آن در برابر فشارهای بزرگ را آشکار کرد
ادامه‌ی دوست‌داشتنی بسته کوتاه بشنوید از با کنش کارشناسان و رسانه‌های بین‌المللی
در ۲۴ ساعت گذشته به حملات ایران علیه رژیم صهیونیستی
به نام خدا، سلام
کارشناس مسائل رژیم صهیونیستی در مصاحبه با الجزیره گفت:
ایران در حال اجرای عملیاتی از نوع فریب، فرسایش و ایجاد اختلال در جنبه‌های مختلف زندگی در اسرائیل هست
به شیوه‌ای که شهروندان هر روز نتانیاهو را به خاطر تجاوز به ایران لعنت کنند
آدل شدید
بر اساس آنچه که صهیونیست‌ها می‌گویند، ایران توان شلیک موشک‌هایی با تعداد چند برابر آنچه تا کنون شلیک کرده را دارد
اما عجله‌ای ندارد و می‌خواهد جامعه اسرائیل به شکل مداوم و پیوسته در رنج باشد
همچنین خبرنگار شبکه خبری روسیا الیوم در گفتگوی زنده با این شبکه گفت:
در حملات اخیر ایران کاملا متنبه عمل کرده است
هم از موشک‌های جدید استفاده کرده و هم مکان‌های متنبهی را هدف قرار داده است
موشکی که دیروز پناهگاهی را در تیکوا منهدم کرد، این احساس را ایجاد کرده که دیگر امنیت حتی درون پناهگاه نیز وجود ندارد
عملاً ایران در حال تحقیر اسرائیلی‌هاست
در آمریکا هم دانیل دیویس، سرهنگ بازنشسته آمریکایی در مصاحبه با شبکه فاکس نیوز از قدرت برتر موشک‌های ایرانی گفت:
شما دیدید که موشک‌های ایرانی چگونه گنبد آهنین و سامانه‌های تاد و پاتریوت را درهم کوبید
ما نباید منافع ملی خود را و توسل به زور به خطر بیاندازیم
سربازان ما در منطقه در مقابل موشک‌های ایران بسیار آسیب‌پذیر هستند
و اگر درگیر جنگ با ایران شوید، آنها همگی کشته می‌شوند
ما نباید فریب نتانیاهو را بخوریم و وارد این جنگ شویم
و کارشناس نام‌شناس آمریکایی در گفتگو با شبکه خبری فرانس ۲۴ از آن کرد که
تجاوز به ایران نشان داده که دنیای به رهبری آمریکا به دنیای زور و جنگ تبدیل شده
امروز دیگر خبری از دیپلماسی نیست
حالا دنیا دنیای جنگ و زور شده است
بله، سلحشور ما آمریکایی‌ها به این شیوه هست که تهدید می‌کنیم
و اول شماری از شما را می‌کشیم
و بعد منتظر می‌شویم که آیا با ما مذاکره می‌کنید یا نه
این دیپلماسی خنده‌دار ماست
سپاس از همراهی شما
همچنان شنونده‌ی بخش خبری جهان اسلام شبکه‌ی رادیوی معرف هستید
شهادت پنجاه شهروند فلسطینی در جنایت جدید ارتش رژیم صهیونیستی
وزارت بهداشت فلسطین در نوار غزه اعلام کرد:
رژیم صهیونیستی امروز به شهروندان فلسطینی در خان‌یونس
که منتظر دریافت کمک‌های انسانی بودند حمله کرده
و در جریان این حمله دست کم پنجاه نفر شهید
و بیش از دویست نفر مجروح شدند
این وزارتخانه روز گذشته در تازه‌ترین آمار خود اعلام کرده بود:
شمار شهدای نوار غزه از آغاز عملیات طوفان‌الاقصا تا کنون
به بیش از پنجاه و پنج هزار و شمار مجروحان هم
به بیش از صد و بیست و هشت هزار نفر رسیده است
با آخرین خبر این بخش، سازمان حج و زیارت اعلام کرد:
کاروان‌های ایرانی پس از پایان حج با قطار سریع‌السیر مدینه شدند
سازمان حج و زیارت اعلام کرد:
صبح امروز تعدادی از کاروان‌های ایرانی که مأموریت حضورشان در مکه به پایان رسیده
به وسیله قطار سریع‌السیر راهی مدینه شدند
حجاج بعد از پنج شب اقامت در شهر پیامبر
با یک بسته سفر هوایی-زمینی از طریق کشور امارات راهی میهن خواهند شد
اما در پایان با گاهیتان می‌رسانم
فردا چهارشنبه بیست و هشتم خرداد
هزار و چهارصد و چهار هجری شمسی
برابر است با بیست و دوم ذی‌الحجه هزار و چهارصد و چهل و شش هجری قمری
و هجده ژوئن دو هزار و بیست و پنج میلادی
نیمه شب شرعی امشب و وقت قمر بیست و سه شانزده دقیقه
از آن صبح فردا سه و نه دقیقه
و غروب آفتاب ساعت چهار و پنجاه و سه دقیقه خواهد بود
شنونده‌های گرامی، بسیار سپاسگزارم
از توجه و همراهیشان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
شب بخیر
زیافت و صرف اتعام قیصر کجا رفتند؟
علیف منزل امام حسن عسکری علیه‌السلام
به منزل عبدالله بن جعفر
جیم منزل برادرشان اعیل
علاقه‌مندان می‌توانند پاسخ خود را همراه با عبارت من قیصرم
تا ساعت ۲۴ امشب به سامانه پیامکی ۳۵۵۳ ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان هر روز در برنامه من قیصرم اعلام می‌شود
در پناه خداوند مهربان باشید
و ان‌شاءالله از شیعیان واقعی آقا علی باشید
و از شیعیان بیت‌النبی علیه‌السلام
که در این ماه ذی‌الحجه و در ۲۷ خرداد ۱۴۰۴ هستیم
امیدوارم سلامت باشید و موفق
و از برکات ماه ذی‌الحجه هممون بهره‌مند باشیم
و خصوصا در این ماه شریف و در ایام و ساعتهای دعا و نیایش
دعا کنیم برای جبهه حق علیه باطل
برای رزمندگان‌مون برای نیروهای مسلح جمهوری اسلامی
ایران